---
руководство: "Legacy Outback"
номер: "6.2.5"
адрес: "http://automn.ru/subaru-legacy-outback/subaru-20801-10.m_id-2130.m_id2-2131.html"
aliases: ["6.2.5 Снятие и установка корпуса дросселя"]
---

# 6.2.5 Снятие и установка корпуса дросселя

## Текст

Снятие и установка корпуса дросселя

Детали установки корпуса дросселя 4-цилиндрового двигателя

![[assets/94fa6ba4d0e11f2f.jpg]]

 1 — Уплотнительная прокладка

        2 — Датчик положения дроссельной заслонки (TPS)

        3 — Электромагнитный клапан стабилизации оборотов холостого хода (IAC)

        4 — Корпус дросселя

Усилия затягивания резьбовых
        соединений, Нм

        Т1: 1.6

        Т2: 22

Детали установки корпуса дросселя 6-цилиндрового двигателя

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/1-jpg_/pdfs/chap04/pict/7-10.jpg)

 1 — Уплотнительная прокладка

        2 — Датчик давления во впускном трубопроводе (MAP)

        3 — Электромагнитный клапан IAC

        4 — TPS

        5 — Уплотнительное кольцо

        6 — Корпус дросселя

Усилия затягивания резьбовых
        соединений, Нм

        Т1: 1.6

        Т2: 2.8

        Т3: 22

Модели 2.0 и 2.5 л

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

1. Детали установки корпуса дросселя 4-цилиндрового
            двигателя показаны на иллюстрации.

            2. Отсоедините отрицательный провод от батареи.

            3. Снимите сборку воздухоочистите ля (см. Раздел
Обслуживание компонентов впускного воздушного тракта).

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/1-jpg_/pdfs/chap04/pict/7-4.jpg)

                    4. Отсоедините тросы привода дроссельной заслонки (А) и (В).

                    А — Трос газа

                    В — Трос темпостата

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/1-jpg_/pdfs/chap04/pict/7-5.jpg)

5. Отсоедините электропроводку
                    от электромагнитного клапана системы стабилизации оборотов
                    холостого хода (IAC) и датчика положения дроссельной заслонки
                    (TPS).

                    А — TPS

                    В — Электромагнитный клапан IAC

                    С — Перепускной воздушный шланг

            6. Отсоедините перепускной воздушный шланг от клапана подмешивания
            вторичного воздуха к инжекторам.

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/1-jpg_/pdfs/chap04/pict/7-7.jpg)

7. Отсоедините от корпуса дросселя
                    шланги охладительного тракта.

 8. Выверните болты крепления корпуса дросселя к впускному трубопроводу.

              9. Установка производится в обратном порядке. Не забудьте заменить
              все уплотнительные элементы. Болты крепления корпуса дросселя затягивайте
              с усилием 22 Нм.

Модели 3.0 л

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

1. Детали установки корпуса дросселя представлены
              на иллюстрации.

              2. Отсоедините отрицательный провод от батареи.

              3. Снимите воздухоприемную камеру (см. Раздел
Обслуживание компонентов впускного воздушного тракта).

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/1-jpg_/pdfs/chap04/pict/7-13.jpg)

4. Отсоедините тросы привода
                    дроссельной заслонки (А) и (В).

                    А — Трос газа

                    В — Трос темпостата

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/1-jpg_/pdfs/chap04/pict/7-14.jpg)

5. Отсоедините электропроводку
                    от электромагнитного клапана системы стабилизации оборотов
                    холостого хода (IAC) и датчика давления во впускном трубопроводе
                    (MAP).

                    А — Датчик MAP

                    В — Электромагнитный клапан IAC

                    С — Перепускной воздушный шланг

6. Отсоедините от клапана IAC перепускной воздушный шланг.

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/1-jpg_/pdfs/chap04/pict/7-16.jpg)

7. Отсоедините электропроводку
                    от датчика положения дроссельной заслонки (TPS).

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/1-jpg_/pdfs/chap04/pict/7-17.jpg)

8. Отсоедините от корпуса дросселя
                    шланги охладительного тракта.

 9. Выверните болты крепления корпуса дросселя к впускному трубопроводу.

              10. Установка производится в обратном порядке. Не забудьте заменить
              все уплотнительные элементы. Болты крепления корпуса дросселя затягивайте
              с усилием 22 Нм.
